---
title: המבינים החופשיים
# description: האמת היא היעד האולטימטיבי
description: המבינים החופשיים  מקדמים את העבודה הגדולה ומספקים גוף של ידע נרחב לחוקרים, הוגים חופשיים ומחפשי האמת בתחומי המטאפיזיקה,  הנסתר, הרוחניות, הסימבולוגיה והתודעה.
img: /the.free.mavens/images/poster.jpg
alt: פוסטר קבוצה
createdAt: 2020-08-19
type: g
author:
  id: 0524E6CDDD
  name: the.free.mavens
  hname: המבינים החופשיים
  bio: המבינים החופשיים  מקדמים את העבודה הגדולה ומספקים גוף של ידע נרחב לחוקרים, הוגים חופשיים ומחפשי האמת בתחומי המטאפיזיקה,  הנסתר, הרוחניות, הסימבולוגיה והתודעה.
  status: sup
  poster: /the.free.mavens/images/poster.jpg
---

> המבינים החופשיים שואפים לאמת האחת ודורשים סטנדרטים מוסריים גבוהים מחבריה.  גילוי סובלנות וכבוד לדעותיהם של אחרים, חסד והבנה כלפי בני בריתם, מתן תמיכה וצדקה, מאמץ מרצון, ונקיטת פעולות, לא רק בקרב חברים ומשפחה, אלא גם למען הקהילה כולה.

״הבנה חופשית״ היא אחוות אמת, מיטיבה ומוסרית, המאורגנת באופן לא דתי ולא פוליטי. שורשי האחווה נעוצים בחיפוש אחר האמת הנצחית במטרה לעזור לאנשים בכל רחבי הארץ והעולם להבין  את הבעיות והנושאים החשובים ביותר העומדים בפנינו, ולהזין את הרצון להתאחד ולעזור ליצור עתיד טוב יותר למען כולנו.

<!-- רישום לקבוצה נעשה באמצעות קוד ההזמנה והקישור המצורפים למטה - -->